Copilot Academy și Agentul de învățare
îi ajută pe utilizatori să-și dezvolte
abilități practice pentru a utiliza
eficient Microsoft 365 Copilot.
Este disponibil pentru utilizatorii cu
licență Copilot și oferă parcursuri de
învățare structurate direct în fluxul
de lucru.
Aceste experiențe de învățare sunt
concepute pentru a-i ajuta pe
utilizatori să înțeleagă principalele
capacități, să exploreze scenarii de
utilizare și să capete încredere în
utilizarea Copilot Academy.
Conținutul este organizat în trasee de
învățare ghidate, permițând
utilizatorilor să-și dezvolte treptat
competențele, în timp.
Cursanții pot începe un traseu de
învățare cu un singur clic și pot urma
o succesiune structurată de lecții
scurte și exerciții ghidate.
Aceste module combină instruirea cu
aplicarea practică, ajutând
utilizatorii să învețe prin practică.